hiley Bieber la esposa de Justin Bieber
ha publicado esta fotografía en sus
historias de Instagram donde podemos ver
a Justin haciendo este gesto la
fotografía no es actual es de 2017 Pero
bueno podría darnos a entender
muchísimas cosas que seguramente muchos
de los que estáis viendo Este vídeo Vais
a pillar de manera inmediata Y es que
los papar chis y los periodistas y todos
los medios de comunicación en general
están mucho más intensos con Justin
Bieber esperando algunas de sus
declaraciones seguramente incluso lo
persigan y estén en la puerta de su casa
No lo sé O tal vez sea casi se me vo a
decir que abajo pone mood O sea que está
en ese mood una celebración por la
situación en la que se encuentra Didi en
los últimos días también se está
comentando mucho esta fotografía de
Michael Jackson con didy que está dando
mucho que hablar y está poniendo sobre
la mesa la posibilidad de que Michael
hubiese asistido a alguna de sus After
Party Freak off Black parties o algunas
de las tantas variedades de locuras y
eventos que hacía puff Daddy la verdad
es que el motivo por el que Michael se
reunió con Didi fue otro que os voy a
comentar en este vídeo qué pasa
chavalería Cómo estáis bienvenidos un
día más a mi canal de todos estos temas
y mucho más vamos a hablar en este
videíto ya sabéis que en este canal
tratamos todos los temas virales y que
están de actualidad noticias corazón
salseo sucesos Y si te gusta y te
interesa este tipo de contenido
suscríbete Para no perderte Nada estamos
Arrasando estamos en nuestro Prime como
se dice no Muchísimas gracias por el
apoyo pero si queréis mucho más necesito
que me lo demostré Así que lo dicho
suscribiros completamente gratis y
obligatorio y deja un buen Like si
quieres que YouTube siempre siempre te
recomiende mis vídeos poneros cómodos y
vamos al lío el que aparece en la
fotografía junto a Michael Jackson y
Didi es un importante inversor un famoso
millonario que se llama ron barkel este
hombre es gran amigo de pdd pero sin
embargo a Michael Aunque lo conoce Pues
con él no tiene mucha amistad sí que es
verdad que tiene cierto Trato con la
familia de Michael Jackson a día de hoy
o por lo menos en los últimos años pero
el único acercamiento que han tenido ha
sido por negocios o sea prácticamente su
relación se basa en eso al tener una
buena relación con la familia de de
Michael Jackson consiguió una ganga
histórica que yo creo que es una de las
mejores inversiones que se han podido
hacer en la vida ya sabéis que el rancho
de neverland El famosísimo lugar de
Michael Jackson no que creó para él es
una especie de Disneylandia para él y
para los niños a los que recogía o a los
que ayudaba estaba valorado hasta el año
2015 en aproximadamente unos 100
millones de dólares Bueno pues por la
buena relación que tenía ron barle con
la familia de Michael consiguió
adquirirlo en el año 2022 por tan solo
10 millones de dólares hizo el negocio
de su vida En estos momentos el lugar
está cedido a Lion Gate por el tema de
que están grabando una película sobre
Michael Jackson protagonizado por el
mismo sobrino de Michael es una película
biográfica y básicamente pues tienen el
lugar en alquiler Pero bueno Más allá de
las relaciones que pueda tener Didi con
este hombre Michael con este hombre lo
importante y lo que la gente quiere
conocer y quieren despejar dudas es si
Michael acudía a Estas famosísima
fiestas de las que estamos hablando
tanto en los últimos meses organizadas
por pd De hecho también en la última
semana se está rumoreando mucho sobre un
posible túnel que contactaba la casa de
Michael Jackson con la de Didi pero nada
más lejos de la realidad para qué [__]
iba a querer Michael y perdonarme la
expresión un túnel de su casa a la casa
de Didi cuando prácticamente vivían muy
cerca como bien os iba diciendo en la
intro del vídeo el motivo por el que
Michael tiene esta foto con Didi esa
reunión es completamente diferente a una
fiesta o por lo menos eso es lo que
contó el mismísimo Didi Resulta ser que
sí que Michael se presentó en su casa de
visita en una ocasión Parece ser que
vivía muy cercano Aunque nunca se habían
visitado y resulta ser que Michael tenía
cierto Crash con bellon y prácticamente
se presentó ahí para que se la
presentaran Didi accedió como no podía
ser de otro modo se la presentó ambos
estuvieron toda la noche hablando
bailando y a partir de ahí nació una
buena relación entre Michael y boné no
se sabe nunca si pasó realmente algo más
sí que es verdad que Michael tiene esta
buena relación con beillon antes de que
esta estuviera con JC y Bueno todavía a
día de hoy Parece ser que a JC esta
relación como que no le gustaba mucho I
want you to Tell me Uh Everything you
can about this photograph That's Me And
mj baby That's Me And mj When When was
that taken that was taking like Maybe
six years ago he came to One of my
parties Security comes to get Me And
says You have you have a guest here Who
wasn't on the list and I'm like Who He's
like Michael Jackson I'm thinking they
joking around and Guess What he was was
looking for Uh
dip you know the Security they come over
to me they say mres Mr Michael Jackson
to see I'm like Get out of here you know
I'm saying so then I go And I I find mik
I'm Like Mike What's up What you doing H
Thanks for coming m What's up like what
you doing he was like you know I'm here
with br r you know we we came we came to
the party is Everything cool Can we come
then he leans over to me we taking some
pictures leans over to me He's like
where's right there he has his arming
that up so they can see his Arm around
me and and But then You Don't see the
Shot him whispering in my right after
the sh taking my say where's Beyonce
really really
wow
wow She She was at the party was he came
to the party to holl at Beyonce
I recall them dancing I don't want to
beed for that that could have been in my
imagination but I do recall them dancing
or something but J ya conocía a Michael
Jackson Ya que en sus comienzos
coincidieron en un evento de hip hop al
que dicen que Michael asistió para
demostrar las mentiras que decían los
medios sobre su supuesto racismo cuando
JC lo sacó del B Stay Michael lo saludó
aunque se le vio algo incómodo en esa
situación Creo que nunca se han caído
demasiado bien
[Aplausos]
[Música]
no se sabe si en algún momento Bon y
Michael Jackson tuvieron algo más que
amistad pero sí que se les veía mucha
complicidad y por lo menos como mínimo
admiración entre ellos una bonita
relación que a j Pues se ve que no le
hacía mucha gracia de hecho durante la
pandemia en un space de Twitter todavía
se le podía notar el rencor hacia el rey
del pop con una serie de comentarios que
hizo completamente salidos de tono y con
muy poco respeto para ser un profesional
con lo que vino a comparar la
profesionalidad o hasta dónde habían
llegado beyon y Michael Jackson O sea
que yo creo que son dos artistas eh de
épocas diferentes y que no se pueden
comparar que son dos grandes que va a
enloquecer por esto que voy a decir pero
Michael Jackson nunca hizo un coachela
Ella es una evolución de él porque lo
vio cuando tenía 9 años y los niños
hacen lo mismo que ven no sé qué os
parece pero a mí me parece un comentario
de ardido fuera de lugar completamente
entre profesionales y gente además tan
tocha no O sea que no es decir que están
ahí en una carrera a ver quién se la
saca más que el otro también se siguen
comentando muchos click de Adel que ya
sabéis que son un poco raros algunos he
puesto Durante los vídeos que hemos
hecho en los últimos días Y es que
cuando Adel gana un premio es como que
se pone muy nerviosa y Parece ser que
tiene cierto temor a que beyon se enfade
con ella por haber ganado un premio Y no
haberlo ganado ella
could also you know what Beyonce One of
Me favites guys She's not One of Me
idols Don't Come for
me no sé cómo lo veis ustedes pero yo sí
veo el comentario un tanto raro y por
qué Y sí que me da que pensara que beyon
y su marido se las traen de hecho como
ya os he estado diciendo en los vídeos
anteriores se habla de que JC es incluso
peor que Didi Pero bueno de momento el
que está preso es Didi sobre beon
incluso están especulando a que esto sí
que es verdad que tengo que dejar bien
claro que no le veo nada de sentido Es
sobre cierta envidia a Amy Win House que
una tía de sus características que
parece que va borracha siempre incluso a
comprar el pan le gane cinco gramis y
hay gente relacionándola con su muerte
pero sí que es verdad que a mí esa
teoría pues me parece que no tiene mucho
sentido por peor que se piense sobre
beyon porque Amy W House tenía lo
suficientes problemas para no necesitar
que le pasara otra cosa gry goy
Thank you to everyone at irland record
everyone at music publishing to Ray Ray
and Joe 10 years this year Ray Ray and
Joe to Mark ron and salam ry to my mum
and
Dad for my Blake my Blake incarcerated
and for London This is for London buse C
también justo en el vídeo anterior a
este que os recomiendo que veáis por
aquí os lo estará poniendo el editor de
hecho recordaros que tenemos una lista
de reproducción donde estamos cubriendo
todo este tema os estuve mencionando
sobre unas declaraciones de una chica
que se llama Jaguar Grinch que estuve
diciendo que be Jon y jt hacían cosas
terribles involucrándolos en secuestros
y en ciertos abusos en el programa de
Pierce Morgan
Mr Carter has done to them but his wife
as well they're a Nasty Little couple
they do Nasty things What do you think
happen with keeping people Against their
Will putting people ones While they're
unconscious Just like a got on that
Plane unconscious there's a lot of
things that people Don't Want To talk
about Listen like I said jz and Beyonce
Are Not here
unfortunately no solor de este programa
con tanto éxito sino que además tiene
Daily mail que es una de las agencias
más poderosas que existen en el planeta
bueno Pues resulta ser que los abogados
del matrimonio le enviaron una
notificación para que rectificar Y
eliminase eso Y este rectificó por su
invitada algo que es completamente
sorprendente cuando normalmente en otras
ocasiones ha llegado hasta los
tribunales le manden los burofax que le
manden el abogado de jb dice que las
acusaciones de jagwar son demostrables y
que Pierce nunca debería haber permitido
que las afirmaciones aparecieran en el
programa y critica a Pierce como un
supuesto periodista irresponsable
veremos a ver si yaa en Estados Unidos
concede más entrevistas y se vuelve a
pronunciar sobre el matrimonio y también
sobre esta situación de que tuvieran que
rectificar su
entrevista J and beon during that
interview as I said in the moment they
were not present to respond or defend
themselves but now they have their
lawyers contact Us to Say that Those
claims were totally false and have no
basis in fact and we therefore comply
with the legal request Cut them from the
original
Edi interv is not something we do show
called uncensored but the proverbial of
fire a crow
theater
Us tenemos que saber que en estas
esferas de Hollywood y de famosos los
rituales están a la orden del día y el
simbolismo juega un papel importante en
todo lo que hacen por ejemplo fiestas
con máscaras suele ser algo bastante
común que suela ser la élite en el vídeo
anterior por ejemplo estuve hablando de
los rumores de rituales de famosos como
Megan Fox Pero bueno ese en concreto no
es ningún rumor de hecho ella misma
tranquilamente lo va contando Y es que
cerca de estos famosos siempre hay
chamanes y gente con religiones extrañas
que por creencia o por dinero están allí
para meter a toda esa gente en rituales
raros but Yes we do consum on for rit
purp it is Used For Reason and
is of
vimos lo de la chica buffet de la fiesta
de Didi que a muchos en los comentarios
del vídeo le recordó a lo sucedido en la
inauguración de los Juegos Olímpicos
donde también pusieron a una persona
desnuda en el centro de una mesa y es
que Nesa tampoco le hizo muchas gracias
a la gente no sé por me lo habéis
recordado a nadie le hizo gracia bueno
de hecho que fue super criticados en
Twitter o sea fue una escena patética
pero volviendo al tema la gente está
empezando a ailar y encontrar algunos
significados lo que ellos entienden o
podrían ser símbolos entre los famosos
entre la élite por ejemplo el tema del
pelo Rosa lo relacionan con que cuando
alguien está Con ese pelo Rosa quiere
decir que en esos momentos está siendo
abusado o controlado por la élite
Incluso en un episodio de Drake y Jos
que ya sabemos Quién era el director de
esa serie lo mostraron como una
humillación y y pusieron a Drake Bell
con el pelo Rosa en el momento en el que
había denunciado a Brian pak por abuso
sex
Okay sí
eso luego está el tema también del ojo
morado que bueno Yo tengo mi duda de si
alguna de estas imágenes podrían ser
editadas pero bueno la mayoría no y lo
relacionan con que habría por ahí un
ritual en el que para entrar en algún
círculo tendrían que golpearse en un ojo
De hecho hay una teoría conspirativa
bastante interesante en la que está
involucrado Tom hanks es el protagonista
incluye una empresa de venta de muebles
niños que dicen haber sido traficados y
acusaciones contra su hijo Este vídeo lo
tengo preparado y al final no lo grabé
lo preparamos a primero de año mira en
esta imagen podéis ver a opra con el ojo
morado lo dejé como ahí en el tintero
pero se me pasó pero si os interesa
mucho me lo ponéis mucho en la caja de
comentarios y lo hacemos en estos días
también en el día de ayer Didi Tuvo una
comparecencia como seguramente ya todos
sabéis y bueno no le está saliendo nada
bien los abogados de Didi están
intentando acusar al propio gobierno de
haber filtrado ese vídeo donde le pega a
su expareja ese vídeo de 2017 en los
pasillos de un hotel que se hizo tan
viral hace apenas unos meses como a ver
yo entiendo no sé si a ustedes se les
ocurre otra cosa intentando quitarle
validez a esa prueba para que no tenga
efecto en un juicio como diciendo que se
ha obtenido de manera ilícita no sé algo
así no hay muchas veces que las pruebas
cuando se obtienen de manera ilícita
pues son anuladas y no se pueden
presentar en un juicio pero es que me
parece una chorrada porque en ese caso
pues bueno no se presenta el vídeo y
publicas cualquier noticia en los medios
de comunicación de que este tema se hizo
viral porque se filtró un vídeo o sea
sería algo Bastante estúpido también
apela la decisión de negarle la Libertad
bajo fianza ya os estuve comentando que
ha propuesto un montón de cosas no poder
salir del país un montón de dinero
vender su avión privado y los jueces ya
en dos ocasiones se lo han denegado en
esta ocasión no hay dinero que pueda
pagar una libertad condicional y dejarlo
en libertad hasta que se solucione en
firme Cuál va a ser su sentencia lo ven
con riesgo de escape lo ven con riesgo a
manipular testigos los abogados de
pididi presentaron nuevos documentos en
una apelación que hicieron recientemente
en estos documentos aunque no se pueden
hacer una nueva propuesta porque es
simplemente una apelación intentan
demostrar que los más de 50 millones de
dólares y las casas de didis como
garantía además de no recibir mujeres y
otras restricciones son suficientes para
evitar el riesgo de manipulación de
testigo o fuga de hecho también recalcan
que Didi se quiere comprometer a durante
el proceso no contactar con nadie bueno
con nadie que estuviera relacionado con
la causa también la defensa propone mayo
del año 2025 para el juicio que
tendremos donde se resolverá este
procedimiento y estas acusaciones Así
que muy probablemente en menos de un año
viviremos unos cuantos de días o semanas
lo que dure el juicio como nos pasó con
lo de Johnny dep y estaremos aquí al pie
del cañón en un vídeo anterior Vimos a
una chica que acusó a Didi de varias
cosas bastante graves de hecho valga la
redundancia la chica se llama talía
graves que dijo haber sido abusada por
Didi en el año 2021 relataba con todo
lujo de detalle como Didi la vi encima
de una mesa de Villar luego de haber
además puesto algo en su bebida en una
discográfica que pertenece a Didi Bad
Boy en ese vídeo ya os advertí que la
actitud de la chicas era un tanto
extraña y se estaba poniendo mucho en
duda también la actitud de la persona
que la defendía que es una abogada
bastante reputada y siempre en temas de
feminismo y demás en la demanda ella
también incluía al jefe de seguridad de
Didi josep Sherman diciendo que este la
también junto
[Música]
aicm cing
[Aplausos]
it has been hard for me to Trust others
to form heth
relationship flashback night
and
make
conle bueno Pues resulta ser que ha
salido un exnovio de esta chica que se
ha puesto en contacto con tmz
presentando unos mensajes que asegura
que son reales en los que esta chica
asegura que planeaba demandar a Didi
para sacarle la pasta de hecho no
solamente que planeara esta denuncia
para sacarle dinero a Didi porque sabe
que lo tiene y que probablemente lo
pagase para quitarse una cosa de encima
le ofrecía una parte del dinero que
pudiera conseguir a este exnovio para
que avalara su testimonio
Look at his Face And Listen I don't know
this Lady from anywhere you've Never Met
her Never In my life He's Talking About
this Woman Thalia graves Who appeared at
a highly promoted news Conference Last
week with attorney Gloria allred the
trama of the assult has taken A On my
mental Health Sherman I'm not question
her integrity I'm questioning her claims
Against me I wasn't ahead of the
Security you got the wrong Man I've
Never seen you I've Never did anything
Negative with you I've never been in the
same room with you not Only wasn't I
there I wasn't even in New York Sherman
says he did Security for Bad Boy Records
in the 90s but wasn't working for the
Company In 2001 is me marah carry
Sherman provided Us with his personal
album of photos with Celebrity clients
he says He's protected Over The years Me
And Beyonce he says he did see ditty at
Industry parties after Sherman left the
Company but there was no relationship
Big Joe maintains he is Being set Up
vamos que tiene toda la pinta a que el
testimonio de esta chica no es verdad se
quiere subir al carro y básicamente pues
lo que pasa en muchas ocasiones con
temas serios no que aparecen estas
personas manchando lo que podrían ser
las realidades y aparte de ser una falta
de respeto pues podrían poner en duda
mediáticamente todas las demás
acusaciones que están haciendo otras
personas que si podrían ser ciert y
bueno familia por aquí voy a dejar este
videíto por hoy pero estaros pendiente
porque en muy pocas horas tendréis otros
no he querido alargar mucho más Este
para que no me quede un vídeo de una
hora pero sí que es verdad que tengo
muchas más cosas que contaros y los más
se quiere meter También en esta movida y
también quiere contar Qué tipo de
relación y qué sab sobre pididi Así que
suscribiros dle like activar la
campanita y estaros pendiente del Canal
y de mis redes sociales Twitter Facebook
Instagram para enteraros de cuándo subo
el próximo vídeo que será en las
próximas horas vale estaros pendientes
un beso familia chao